# Базовый тест
=========================
## Запуск теста:
Выполнить команду в терминали: mvn clean test
## Правила к написанию кода:
+ Соблюдение Codestyle
+ Сьюты называются в зависимости от проверяемой функциональности в нем.
+ Автотесты называются в зависимости от того, что проверяем в тесте с точки зрения бизнеса/пользователя, а не с точки зрения разработки.
+ Названия методов должны соответствовать тому что они выполняют и понятны другому человеку.
+ Автотест должен тестировать то, что в нем заявлено. В случае с api запросом нельзя проверять только ответ от сервера, проверяется еще и тело ответа. Тест не должен быть решетом пропускающим баги.
+ Автотесты должны быть легко читаемыми и небольшими. Код который можно применить и в других автотестах должен быть вынесен в методы
+ Не должно быть захардкоженных данных в самом тесте. Статичные данные для авторизации и т.п выносим в словари и в файл настроек. Тестовые данные должны генерироваться и не быть статичными. Генераторы должны быть вынесены в отдельные методы и классы.
+ Тест не должен зависеть от окружения
+ В тесте должен быть assert, проверки через вызов exception недопустимы
+ Недопустимо засорять логи кучей ненужной информации
+ Тест иногда падает и это нормально. Не должно быть перехвата вызова исключения и вывода вместо него неинформативного сообщения.
+ Тесты должны быть независимы и запускаться в любом порядке
+ Если автотест расположен в сьюте он должен иметь тот же функционал что и заявлено в сьюте
+ Тест должен проходить быстро.